Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
PEINLICHE ROMANTIK
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIONSWERK
JEGLICHE ÄHNLICHKEIT MIT TATSÄCHLICHEN PERSONEN, EREIGNISSEN ODER HINTERGRÜNDEN IST REIN
ZUFÄLLIG
ALLE RICHTLINIEN ZUM
EINSATZ VON KINDERDARSTELLERN UND TIEREN
WURDEN WÄHREND DER DREHARBEITEN STRENG BEFOLGT
Möchten Sie bestellen?
Das ist
nicht, warum ich hier bin.
Ich muss dir etwas sagen.
Was wirst du tun,
wenn er dich um ein Date bittet?
Hallo, ich bin Seo Min-gi und habe
im Jahr 2000 mein Studium an der Hongin-Universität begonnen.
Schön, Sie kennenzulernen.
Du bist hübsch.
Es tut mir Leid.
Meine Güte.
Du bist hübsch.
Was sagt er?
Eigentlich komme ich
seit ein paar Tagen hierher
wegen dir,
dessen Name Yun Seol-ha ist.
Okay. Was?
Nein, ich meine nur, dass du hübsch bist ...
Ich meine,
du bist superhübsch.
Ich entschuldige mich
wenn Sie beleidigt sind.
- Mann...
- Nein, bin ich nicht.
Sie waren nicht beleidigt?
- Es ist in Ordnung.
- Wirklich?
Das ist eine solche Erleichterung.
Darf ich Sie dann etwas fragen?
Sicher.
Kann ich...
Kann ich weiterhin hierher kommen?
Was?
Nein, so ist es nicht.
Ich meine, ich gehe oft an diesem Ort vorbei,
und der Kaffee ist so gut,
und ich hoffe
Ich kann nur vorbeikommen, wenn ich vorbeigehe.
- Du kannst kommen.
- Wie bitte?
Kommen Sie jederzeit gerne vorbei.
Meinst du das?
Ja.
Ich komme jederzeit gerne vorbei.
Aber...
PEINLICHE ROMANTIK
Was?
Ist er verrückt?
Und was geschah als Nächstes?
- Das ist es.
- Das ist es?
Ja.
- Aber Sie sagten, er hätte seine Gefühle gestanden.
- Nein, habe ich nicht.
Er sagte nur, dass ich hübsch sei
und fragte, ob er oft vorbeikommen könne.
Das bedeutet, seine Gefühle zu gestehen.
Nein, ist es nicht.
„Du bist hübsch. Ich möchte oft hierher kommen
.“ Was bedeutet das?
- Das ist ein Geständnis.
- Nein, ist es nicht.
Fragen Sie jeden Fremden auf der Straße.
Sie werden alle sagen, es sei ein Geständnis.
Aber das war nicht der Grund, warum ich sie gefragt habe.
Wie auch immer, was geschah als Nächstes?
Als nächstes? Was soll passieren?
Er hat nicht nach deiner Nummer gefragt?
Ich kann sie nicht nach ihrer Nummer fragen.
Sie hat nicht gesagt, dass sie einen Freund hat?
Das hat er mich nicht einmal gefragt.
Warum bist du überhaupt
so früh morgens dorthin gegangen?
Ich habe es dir gesagt.
Ich bin nur dorthin gegangen, um ehrlich zu ihr zu sein.
Nein, nicht das. Was war sein Ziel?
Zweck?
Es hatte jedoch keinen Zweck.
- Meine Güte.
- Er ist ein Spieler.
- Bist du dumm?
Was?
Du hättest ihr
deine ehrlichen Gefühle sagen sollen
wenn Sie aus Interesse dorthin gegangen wären.
- Du bist so frustrierend.
- Nein,
Ich habe es nicht romantisch gemeint.
- Du weißt, was ich meine.
- Machst du Witze?
Meinst du das ernst?
Sie wollen mir sagen,
dass Sie das überhaupt nicht angedeutet haben?
Aber deswegen bin ich nicht zu ihr gegangen.
Ehrlich gesagt
scheint sie mir etwas zu alt zu sein.
Ich bezweifle, dass sie mich jemals als Mann sehen wird.
Vor allem,
Sie hat denselben Namen wie Kwon Seol-ha.
Ich weiß nicht. Es fühlt sich einfach falsch an.
Weißt du nicht was? Bring mich nicht zum Lachen.
Speichern Sie es. Hören Sie auf, mich zu nerven, und verschwinden Sie.
Runter vom Bett. Ich bin die ganze Nacht aufgeblieben,
- und ich bin erschöpft. Beweg dich.
- Nein.
- Ich bin müde.
- Schlaf bei dir zu Hause.
Das ist nicht einmal dein Zimmer.
Du kannst mir nicht sagen, was ich tun soll.
Dieser Typ.
Das ist nicht der Grund, warum ich hier bin.
Ich muss dir etwas sagen.
Mädchen, du bist so munter.
Bist du so aufgeregt?
Natürlich bin ich das!
Ich war seit ungefähr zwei Jahren nicht mehr im Kino .
Außerdem ist dies das erste Mal, dass ich mir
einen Late-Night-Film ansehe.
- Meine Güte.
- Wussten Sie übrigens,
dass es jetzt Karamellpopcorn gibt?
Ich werde das versuchen,
wenn ich heute Abend dorthin gehe.
Ja, gut für dich.
Warte. Du trägst überhaupt Ohrringe?
Ziehen Sie sie später einfach wieder an.
Sehen Sie sich den Ausschlag an, der da kommt.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
HIDEOUT BAR
Tut mir leid. Der letzte Kunde wird nicht gehen.
Geben Sie mir ein paar Minuten. Ich bin gleich draußen.
Ich frage
für nur noch ein Glas Soju
mit mir draußen.
Bitte?
Du bist jetzt zu betrunken.
Lass uns jetzt aufstehen. Alles klar?
- Lass uns gehen.
- Komm jetzt.
- Komm schon.
- Nur noch ein Drink.
Stoppen!
Sie scheinen schon jetzt furchtbar betrunken zu sein.
Wer ist das?
Sie sagt, sie müsse die Bar schließen.
Du musst jetzt nach Hause gehen.
- Okay?
- Bist du verrückt?
Süße, geht es dir gut?
Hey, wer ist das?
Er ist nur ein Freund.
Es tut mir leid. Bist du verletzt?
Ein Freund? Das ist lächerlich.
Glaubst du, das ist ein Spielplatz
wo kannst du mit deinen Freunden abhängen?
Es tut mir wirklich leid. Sei nicht böse.
Hui-seon!
Haben Sie eine Ahnung, warum
Ich habe diese Bar in
dieser Mülltonne einer Gasse gewählt
über all diese schicken Bars in Gangnam
und all den teuren Alkohol gekauft?
- Das müssen Sie im Hinterkopf behalten.
- Herr Park, natürlich wissen wir das.
Wir wissen es besser als jeder andere.
Wir berechnen Ihnen heute nichts.
Bitte seien Sie nicht böse.
- Bitte.
- Nimm deine Hände von mir.
Du denkst, ich bin pleite?
Du!
Sie hyeok!
Was?
Süße, es tut mir so leid.
Ich werde das nächste Mal, wenn du kommst, Soju mit dir trinken .
Lassen Sie das durchgehen.
Du hast es versprochen.
Du bist so nett, Süße.
Und jetzt lass uns deine Sachen holen
und hier verschwinden.
Ich rufe Ihnen ein Taxi.
Dies passiert ständig,
wenn man in diesem Bereich arbeitet.
Es mag erbärmlich aussehen,
aber es ist immer noch ein Arbeitsplatz,
an dem man arbeitet, um Geld zu verdienen.
Wir tun es einfach und denken, dass es Arbeit ist.
Das ist alles.
Ich habe gehört, dass Sie beide nach der Arbeit einen Spätfilm anschauen wollten .
Sie war so begeistert
, dass sie die ganze Nacht damit prahlte.
Seien Sie nicht zu enttäuscht von ihr.
Sie fühlte –
Sie hyeok.
- Komm nur dieses eine Mal mit.
- Aber ich will nicht.
Vielleicht ändern Sie Ihre Meinung,
wenn Sie tatsächlich dort sind.
- Aber...
- Nur dieses eine Mal.
Alles klar? Hier ist es.
- Nur einmal.
- Ernsthaft.
- Komm einfach.
- Meine Güte.
Du kannst deinem Freund nicht einmal einen Gefallen tun?
Diese Art von Ort ist nichts für mich.
Warst du schon mal in einem Club?
Das haben Sie nicht.
Woher wissen Sie also, ob es das Richtige für Sie ist oder nicht?
Es ist offensichtlich, nicht wahr?
Es ist überfüllt und laut.
Dieser Club ist voll mit heißen Mädchen.
Es gibt internationale Studenten
und College-Mädchen.
Und ich werde nicht zulassen, dass Sie Ihr gutes Aussehen verschwenden.
Komm nur dieses eine Mal mit.
Ich bezahle die Tickets und Getränke.
Komm einfach mit, Mann!
Vergiss es.
Nur dieses eine Mal. Ich flehe dich an.
- Aber da muss man tanzen.
- Meine Güte.
- Ich bin kein guter Tänzer.
- Dann tanze nicht.
Eigentlich werde ich nicht tanzen.
Ich werde einfach nur dastehen.
- Denken Sie nicht einmal daran, mich dazu zu zwingen.
- Das werde ich nicht.
Gib mir das Geld.
Großartig.
Zwei Tickets.
Komm her!
Aufleuchten!
- Hast du Spaß?
- Warum tanzt du nicht?
- Nein, ich tanze nicht.
- Was?
Mach, was ich mache.
Wenn es um ein Lied wie dieses geht,
es dreht sich alles um den Groove.
- Von oben nach unten.
- Vergiss es.
Probieren Sie es einfach aus. So.
- So?
- ​​Da haben Sie es.
Aber Sie müssen
einen gleichgültigen Blick aufsetzen.
Ja, du hast es verstanden.
- Machen Sie es sinnlich.
- Nein, tue ich nicht.
Jun-seok.
- Ja?
- Die Mädchen hinter uns schauen uns ständig an.
Also?
Warum trinken wir nicht mit ihnen?
- Nein, ich will nicht.
- Warum? Ich denke, sie werden ja sagen.
- Warte hier. Ich komme gleich wieder.
- Nein!
Mach dir keine Sorge.
Wie viele sind in Ihrer Gruppe?
Es sieht so aus, als wären Sie nur zu zweit.
Wir sind auch zwei Leute.
Willst du abhängen?
Wo habt ihr eure Flügel gelassen, Engel?
Was sagen Sie?
So schlimm sind wir nicht. Hey, Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Hey! Komm her.
Er ist der hübscheste Junge an unserer Schule.
- Sag Hallo.
- Hallo.
Habt ihr beide nichts gegen Tequila-Shots?
Okay. Ich werde sie holen.
Vier Shots Tequila und Sprite, bitte.
Danke.
Ich sagte ihm, er solle das Wechselgeld behalten.
Also, lassen Sie mich raten.
Dies ist Ihr erster Besuch in einem Club.
Ich komme jeden Tag hierher.
Aber man sieht es Ihnen nicht an.
Sie studieren also Tanz?
- Bin ich nicht.
- Das ist verrückt.
Ernsthaft. Ich habe es verstanden.
Das muss wahr sein.
Du bist nicht hier, um irgendwelche Typen zu verführen,
aber du bist nur zum Tanzen hier.
Das stimmt, nicht wahr?
Gib mir fünf! Okay.
Ja, ich werde die Aufnahmen machen.
- Bitte schön.
- Danke!
- Viel Spaß.
- Danke.
Ich weiß nicht, ob Sie das jemals versucht haben.
Sprite...
Machen Sie jeweils ein Foto.
Legen Sie die Servietten auf den Tisch.
Wir werden die Schüsse abdecken,
sie schütteln und sie niederschlagen.
Halt das.
Halte es so. Halte es fest.
Lass es nicht verschütten.
Schütteln Sie es einmal und schlagen Sie es
beim Zählen bis drei auf den Boden.
Okay? Eins, zwei, drei und dann knallst du es zu.
Ich zähle bis drei, okay?
Eins zwei drei.
Was ist das? Fantastisch.
Alles klar. Prost!
Jun-seok, hast du eine Freundin?
- Was?
- Hast du eine Freundin?
NEIN.
Ich habe auch keines.
- Gib mir dein Telefon.
- Was?
Dein Telefon!
Rechts.
- Okay.
- Du kannst auch auf mein Telefon schauen!
- Was ist das?
- Du kannst auf mein Telefon schauen.
Okay.
Was ist das?
- Warum speicherst du meine Nummer nicht?
- Was?
- Speichern Sie meine Nummer!
- Okay.
Wie war Ihr Name?
Kim Chae-yeong.
Wissen Sie, das ist der Teil,
in dem wir Nummern austauschen.
Kann ich deine Nummer haben?
Nein, mir geht es gut.
Ich werde auf der Bühne sein.
Ich komme mit dir.
- Wir sehen uns.
- Okay.
Ich rufe dich an!
Kim Chae-yeong!
Alles klar. Ich habe ihre Nummer.
- Glücklich?
- Glücklich.
Du bist nicht an ihr interessiert, oder?
- Ich rufe sie an.
- Sie gehört ganz dir!
Großartig.
Wie hieß ihre Freundin?
Keine Ahnung.
Willkommen.
Was ist Ihrem Kollegen letztes Mal passiert?
- Er ist aus beruflichen Gründen auf die Philippinen gegangen.
- Die Philippinen?
- Ja.
- Wirklich?
Prost.
SEONGJIN TÄGLICH
- Danke.
- Kein Problem.
MONETS WERKSTATT
Willkommen.
Er ist seitdem nie wieder zurückgekommen, oder?
- Nein.
- Wer?
Was meinst du mit „Wer?“
Von wem sprichst du?
Ich sollte die Wasserflasche auffüllen.
Es ist seltsam.
Er hätte schon vorbeikommen sollen,
um sich zu zeigen
oder einen anderen Schritt machen,
aber er ist seitdem nicht mehr aufgetaucht.
Vielleicht hat er kein Interesse mehr.
Oder er ist einfach beschäftigt.
Egal, wie sehr ich darüber nachdenke,
er ist so ein Spieler.
Er hat Sie beunruhigt.
Allerdings sah er so naiv aus.
MONETS WERKSTATT
Hallo, Yong-taek.
Hallo, Yeo-jin.
- Es ist schon eine Weile her.
- Was führt Sie plötzlich hierher?
Ich hatte ein Meeting in der Nähe, also bin ich vorbeigekommen.
Ich sagte, ich würde vorbeikommen,
aber es hat so lange gedauert.
Sie haben
ein gemütliches und charmantes Café.
Danke schön.
- Geht es dir gut, Seol-ha?
- Ja.
Warte. Ich hole dir einen Kaffee.
Sprich mit ihm.
Und, wie läuft Ihre Jobsuche?
Es ist in Ordnung.
Dir ist so kalt.
Haben Sie kein Mitleid mit dem Kerl, den Sie abserviert haben?
Gibt es also ein Unternehmen, an das Sie denken?
Oder ich könnte Ihnen
ein gutes Unternehmen empfehlen.
Sie sind ein erfahrener Profi
, der es in unserem Unternehmen bis zum Teamleiter gebracht hat.
Das nennen Sie Erfahrung?
Natürlich. Wie würden Sie es sonst nennen?
Hier ist dein Kaffee.
- Gut. Danke für den Kaffee.
- Hier.
Sie verwenden hart geröstete Kaffeebohnen,
nicht wahr?
Es ist auch nicht gerade säuerlich.
Es ist nur
so, dass die meisten Kunden keine Säure mögen.
Stimmt. Koreaner
bekommen immer noch keinen Kaffee.
Dennoch müssen Sie sich differenzieren
um anderen voraus zu sein und zu überleben.
Das Hauptgetränk in unserem Laden ist
ein Latte, also ...
Stimmt. Ich verstehe.
Trotzdem fühlt es sich falsch an.
Ich werde ein gutes Wort für Sie einlegen.
- Wie bitte?
- Dieser Ort
hat eine große Rösterei
und röstet die Bohnen selbst.
- Das können wir uns nicht wirklich leisten.
- Nein, geben Sie mir eine Minute.
Warte einfach.
Hey, ich bin’s, Yong-taek.
Wissen Sie, es geht um Ihren Kaffee.
Der, von dem ich letztes Mal sagte, er sei gut –
Ja, aus Brasilien.
Ja. Wie hoch ist der Angebotspreis dafür?
Acht Dollar pro Kilogramm?
Einen Moment.
Was kostet Ihr aktuelles?
Es sind 4,70 Dollar.
Meine Schwester hat ein Café eröffnet.
Ja, meine leibliche Schwester.
Die können Sie
für vier Dollar liefern, oder?
Komm schon. Tu es für mich.
Abgemacht. Darauf können Sie wetten.
In Ordnung.
Wie wäre es mit einer Runde Golf an diesem Wochenende?
Okay. Danke.
Sie müssen das wirklich nicht tun.
Es ist alles in Ordnung.
Ich habe ihm auch viel geholfen.
Wozu gute Verbindungen?
Wir können uns gegenseitig helfen.
Brauchen Sie noch etwas?
Sie haben mehr als genug getan. Danke.
Okay.
Danke für den Kaffee.
- Wir sehen uns wieder.
- Tschüss, Yong-taek.
Er ist weg.
Hast du das gesehen?
Jetzt verstehe ich, was Sie meinen.
Es ist erstickend.
Ich fand es immer so cool
und zuverlässig, wenn er das tat.
Wenn man bedenkt, was für ein Typ er ist,
muss die lange Reise hierher bedeuten,
- er möchte es noch einmal mit dir versuchen.
- Er sagte, er sei nur vorbeigekommen.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Was ist mit dir?
Du empfindest überhaupt nichts für ihn?
Wenn ich auch nur das kleinste bisschen Liebe
für ihn hätte,
Ich hätte nicht Schluss gemacht.
Du siehst so mild aus,
Dennoch können Sie manchmal wirklich streng sein.
Auf Ihren dreien ist ein Overlord.
- Overlord.
- Das weiß ich.
Meine Güte.
Warum sind deine Hände so langsam?
Was auch immer.
Warte. Ich habe eine Antwort von Chae-yeong bekommen.
- Was hat sie gesagt?
- Was?
Entschuldige, ich habe deine Nachricht gerade erst gesehen.
Ich bin an dem Abend gut nach Hause gekommen.
„Du hast nie geantwortet,
also dachte ich, du würdest mich ignorieren.“
"Was machst du gerade?"
„Wollen wir uns später bei Blue Monkeys treffen?“
Gehst du heute Abend zu Blue Monkeys?
Gwang-jae sagt, er geht.
Ich komme, wenn du kommst.
Was ist, wenn sie in etwa einer Stunde antwortet?
Oder morgen.
Ignoriere meinen Text nicht!
Ist das Signal schwach
, weil es sich um einen Dachraum handelt?
Gehen wir zu Blue Monkeys.
Bitte?
Auf keinen Fall.
Ich habe ihr nie zurückgeschrieben.
Ich habe alle ihre Textnachrichten ignoriert.
Warum solltest du nicht?
Wie meinst du das?
Sag ihr, dass du zu Blue Monkeys kommst!
Du bist so langsam. Ich spiele für dich.
Sag ihr, die Getränke gehen auf uns.
Warum bittest du sie nicht, dich mit einer ihrer Freundinnen zu verkuppeln ?
Soll ich sie für dich fragen?
Idiot.
- Was ist das?
- Nichts.
Sei nicht schüchtern, Alter.
- Ich mache es auf.
- Nein, ich habe es.
In Ordnung.
Du hast es.
Ich tat es.
Willkommen.
Hallo.
- Guten Tag.
- Möchten Sie bestellen?
DIE BRÜDER KARAMAZOV
Ich nehme einen eisgekühlten Americano.
- Sicher.
- Hey,
warum bist du nicht früher zurückgekommen?
Sie hat still auf dich gewartet –
Sie kann schelmisch sein.
Ihr Kaffee ist gleich fertig.
Ignorieren Sie sie.
- Wählen Sie einen Tisch.
- Hier.
Frag ihn nach seiner Nummer.
- Frag ihn.
- Hör auf.
Sie hat gewartet?
Für mich?
Toll.
- Papa!
- Da ist mein kleines Mädchen.
- Soju, warum bist du zu Hause?
- Was?
Gehst du nicht mit Gyu-cheol aus?
Er hat sich eine Erkältung eingefangen.
Wirklich?
Solltest du nicht
mit einer Schüssel Haferbrei zu ihm gehen?
Er sagte, er würde ein paar Tabletten nehmen und schlafen.
Wo warst du eigentlich?
- Ich
schon.
Jun-seok.
- Dein Vater ist vorbeigekommen.
- Mein Vater?
Ja, ich schätze, er musste etwas in Seoul erledigen
und hat es besucht.
Er wollte, dass ich dir das gebe.
- Was ist das?
- Sie können es selbst öffnen.
Du hast bald Geburtstag.
Er sagte Ihnen, Sie sollten damit kaufen, was Sie brauchen .
Jun-seok,
An deinem Geburtstag mache ich eine Geschäftsreise nach Busan .
Ich koche Algensuppe und geschmorte Rippchen,
also gib ihm unbedingt
ein Geburtstagsessen, okay?
- Okay.
- Mir geht es aber gut.
Es war die Bitte deines Vaters.
Er gab mir sogar Geld für das Fleisch.
- Okay.
- Nur weil Ferien sind,
schlaf nicht aus.
Stellen Sie sicher, dass Sie ein richtiges Geburtstagsessen zubereiten .
- Alles klar.
- Diese verdammten Comics.
Du liest sie ständig.
Oh, ich bin eingenickt.
- Wo ist ...
- Seol-ha ist nach Hause gegangen.
- Schießen Sie.
- Versuchen Sie es mit der Hongik High auf der anderen Straßenseite.
- Pass!
- Hey!
Sehr geehrter Yun Seol-ha, wir werden Ihre Bewerbung für diese Stelle nicht weiter berücksichtigen .
Vielen Dank für Ihre Bewerbung, aber wir haben uns entschieden,
mit jemand anderem weiterzumachen.
- Wir bedauern, Ihnen mitteilen zu müssen...
- Leider wurden Sie nicht ausgewählt...
Wir freuen uns über Ihr Interesse
und wünschen Ihnen weiterhin viel Erfolg.
NEIN!
Achtung!
Geht es dir gut?
- Tut mir leid.
- Mir geht es gut.
- Das ist in Ordnung.
Alles in Ordnung? Oh, nein.
- Mir geht es gut.
- Es muss wehgetan haben.
- Warum gehst du nicht ...
- Mir geht es gut.
- Wie geht es deinem Kopf?
- Es ist okay.
Keine Sorge, ich habe einen dicken Schädel.
- Wie bitte?
- Was?
- Warte.
- Haben Sie sich das Knie aufgeschürft?
- Nein.
- Es ist in Ordnung.
Fassen Sie das nicht an. Sie könnten eine Narbe bekommen.
- Oh, was machen wir?
- Keine Sorge.
- Warte hier.
- Aber es ist okay.
- Warte hier!
- Aber ...
Aber es ist keine große Sache.
Ich habe dir eine Salbe besorgt.
- Mir geht es aber gut.
- Überhaupt nicht.
Sie werden eine Narbe bekommen. Sie müssen dies anwenden.
- Es ist nur ein bisschen Blut.
- Sie müssen Medizin anwenden.
Hey.
Mögen Sie fruchtiges Soju?
Entschuldigung?
Rechts.
Auf keinen Fall. Das ist wirklich gut.
Das ist Soju? Bist du sicher, dass es kein Saft ist?
Stimmt's? Ich bin kein starker Trinker,
aber davon kann ich eine ganze Flasche trinken.
Ich habe das noch nie probiert.
Wie viel kostet das?
ANANAS, 1.000 ML, 12 DOLLAR
Zwölf Dollar?
Ehrlich gesagt ist es viel zu teuer,
oder?
Nein. Ich schätze, die Früchte haben gerade Saison.
Ich kann auch nicht so oft hierher kommen.
Aber es schmeckt gut. Prost.
Ich gehe auf die Toilette!
Okay!
- Gwang-jae!
- Ja?
- Ich verlasse die Bühne!
- Okay!
- Was machen Sie hier?
- Wie bitte?
Warum sitzt du hier ganz alleine?
Komm und tanz mit uns.
Nun, es gibt keinen Grund.
Ich verstehe. Wie war übrigens Ihr Name?
Wir sehen uns zum zweiten Mal.
Wir sollten zumindest
die Namen des anderen kennen.
Ich bin Lee Gwang-jae.
Gwang steht für „wahnsinnig“ und Jae für „Talent“.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Ich bin Yeon-jeong.
- Oh Yeon-jeong.
- Oh, Yeon-jeong!
Oh Yeon-jeong!
Du hast einen schönen Namen.
Aber...
woher kennst du Chae-yeong?
Da kommt Chae-yeong.
Super. Wir sehen uns wieder.
Sie laufen täglich fünf Kilometer?
Das ist beeindruckend.
Warum hast du angefangen, so viel zu laufen?
Ich bin mir nicht sicher.
Kein Grund.
Kein Grund?
Ja.
Haben Sie sich noch nie so gefühlt?
Manchmal möchte man einfach nur weglaufen.
Du wirst es nicht verstehen.
Du bist...
so beeindruckend.
Das ist nicht beeindruckend.
Das erinnert mich daran.
Ich verspreche, dass ich das nicht
nur sage, um Ihnen zu schmeicheln.
Okay.
Egal.
Herrgott. Was ist es?
Oh, das kann ich nicht. Du wärst viel zu geschmeichelt.
Sei nicht albern. Sag mir, was es ist.
Weißt du, wie schön du bist?
Das reicht. Hör auf.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Du weißt, dass du hübsch bist, oder?
Seien Sie ehrlich.
Ich weiß, dass du es weißt.
Sie haben ein gutes Sehvermögen.
Nein, ich glaube nicht.
Ich hätte nie gedacht
, dass du 26 Jahre alt wirst.
Ich dachte...
du wärst höchstens 22.
Ich sollte mir eine neue Brille zulegen.
Was möchtest du noch trinken?
Dieses hier? Oder dieses hier?
Bestellen Sie, was Sie wollen.
Nein, ich habe es dir gesagt.
Ich habe das nicht nur gesagt, um Ihnen einen Gefallen zu tun.
Das kam aus tiefstem Herzen.
- Das glaube ich wirklich.
- Okay.
- Ich verstehe.
- Meine Güte.
Ich gehe auf die Toilette.
Ich werde dich einholen.
Senden Sie es.
Jun-seok, auf der Bühne geht es drunter und drüber.
- Komm mit. Lass uns zusehen.
- Meine Güte.
Aufleuchten.
- Du musst es dir ansehen. Es ist so heiß.
- Hör auf, mich zu drängen.
- Lass uns gehen.
- Ich will nicht.
- Hast du das gesehen?
- Ich bin so neidisch.
- Meine Güte.
- Mann, ich bin neidisch.
Sie wissen, wie man feiert, oder?
Mann.
Bist du neidisch?
Du kannst es auch tun, wenn du willst.
Das ist wild!
Was machst du hier?
Jun-seok.
Du bist verrückt.
In Ordnung.
Mit wem warst du hier?
Er ist einfach...
Was?
Warte. Wer ist da?
Erzähl mir nicht, dass er dein Freund ist.
Ist er nicht, oder?
- Lass uns gehen, Min-gi.
- Das ist nicht nötig.
Ich gehe. Setz dich.
Wer ist er?
Er ist mein ehemaliger Vorgesetzter.
Ich verstehe.
Warum hat er Sie ohne Ehrentitel angesprochen ?
Er war auch im letzten Jahr am College.
Also, was ist mit diesem Gesichtsausdruck?
Welcher Blick?
Ist er...
ein Boomer?
Was?
Ich habe gehört, dass es in Unternehmen Babyboomer gibt.
Menschen, die ihre Untergebenen überarbeiten
und sie schikanieren.
Er ist einer von ihnen, oder?
Ja.
Ich wusste es.
An seinem Gesicht konnte ich erkennen, dass er ein Boomer war .
- Mann.
- Lass uns jetzt nach Hause gehen.
Okay.
GESAMT: 125 DOLLAR
Ich wollte bezahlen.
Danke schön.
- Du hast am Fenster gesessen, richtig?
- Ja.
- Jemand hat bereits für Sie bezahlt.
- Wie bitte?
Das tat er.
Danke schön.
Er ist ein toller Kerl.
Komm wieder!
Ist er reich?
Wer ist er, dass er
die Getränke anderer Leute bezahlen kann?
Unsere Rechnung belief sich auf etwa 130 Dollar.
- Ich weiß, oder?
- Vielleicht interessiert er sich für dich.
Worüber redest du?
Rechts.
Dann hätte er nicht 130 Dollar bezahlt,
als Sie mit einem Mann zusammen waren.
Er hat Ihre Getränke bezahlt
und ganz lässig die Hand gehoben.
Ich bin neidisch auf Typen wie ihn.
Du bist eifersüchtig auf ihn?
Natürlich bin ich das.
Das ist alles nur Vorwand.
Na und, wenn es nur Vortäuschung ist?
Er sah für mich einfach fantastisch aus.
Was?
Egal.
Was ist los?
Hast du es nicht gespürt?
Das ist alles Manipulation.
Er gibt Ihnen das Gefühl, ein Idiot zu sein.
Alles klar. Warum schreist du mich an?
- Ich gehe nach Hause.
- Seol-ha.
Senden Sie es!
Aber...
Seol...
Jun-seok.
Ich habe sie erst heute in diesem Club getroffen.
Wir haben getrunken und getanzt,
und das hat einfach dazu geführt.
Ist das richtig?
- Dann werde ich sie fragen.
- Warte!
Was, Mann?
Eigentlich...
Meine Güte.
Es ist einfach passiert.
Ich habe sie zufällig kennengelernt,
- und am Ende hingen wir rum--
- Spar dir das.
Du musst die Sache mit Ju-yeon beenden.
Wagen Sie es nicht, sie zu betrügen.
Nein, Jun-seok. Ich mache mit dem Mädchen Schluss.
Du weißt besser als jeder andere,
wie sehr ich Ju-yeon liebe.
Sie sehen,
bald ist unser erster Jahrestag.
Sie freut sich so sehr auf unsere Reise.
Wie konnten Sie das tun, obwohl Sie das wussten?
Machen Sie so schnell wie möglich Schluss mit ihr.
Lass Ju-yeon es nicht herausfinden.
Wenn sie es jemals herausfindet,
- für mich bist du gestorben.
- Okay.
Wischen Sie den Lippenstift von Ihren Lippen ab ...
Was für ein Dreckskerl.
Danke, Jun-seok.
Danke schön!
Verschwinde von hier.
Ich verstehe es einfach nicht.
Gyu-cheol hat die besten Noten
der ganzen Schule,
ist ein Musterschüler und sieht gut aus.
Warum sollte er also mit Ihnen reden wollen?
Warum die lange Einleitung?
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin So Ju-yeon.
Hallo, Ju-yeon.
Ja, Gyu-cheol.
Gyu-cheol hat mich gefragt, ob ich seine Freundin sein möchte.
Was?
Ernsthaft?
Er hat ziemlich viel Mumm.
Also, was wirst du tun?
Ich bin noch nicht sicher, was ich tun soll.
Kann ich seine Freundin sein?
Was?
Wäre es für dich in Ordnung,
wenn ich mit Gyu-cheol ausgehen würde?
NEIN.
Warum nicht?
Er ist klug und hat
eine glänzende Zukunft vor sich.
Wenn Sie sein Studium unterbrechen –
Sie fordern Ihr Glück wirklich heraus.
Ich sollte...
Aber es ist verständlich.
Er ist schließlich erst 20 Jahre alt.
Ich weiß nicht.
Vielleicht war ich zu betrunken.
Ich habe aus heiterem Himmel die Beherrschung verloren.
Warum um alles in der Welt habe ich das getan?
Er kennt nicht einmal Ihre Hintergrundgeschichte.
Er muss nervös gewesen sein.
Wenn Sie ihm gesagt hätten, dass er Ihr Ex ist,
hätte er es vielleicht verstanden.
Was ist, wenn er zu aufgebracht ist, um hierher zurückzukommen?
Dann ist es wohl vorbei.
Ich bin nicht gerade in der Lage, mir
darüber Sorgen zu machen.
Du bist so kaltherzig.
Was ging Ihnen durch den Kopf, als Sie ihm sagten,
Yong-taek sei Ihr ehemaliger Vorgesetzter?
Ich hatte nichts im Kopf.
Es ist nicht ganz falsch.
- Papa wollte, dass ich dir das bringe.
- Hey.
Was ist das?
Oh, es ist Curry! Schön.
Gwang-jae, steh auf. Wir haben Curry.
Meine Güte, es stinkt.
Was habt ihr letzte Nacht gemacht?
Wir waren gestern Abend bei Blue Monkeys.
Blaue Affen?
- Der Club?
- Ja.
Geht ihr jetzt überhaupt noch in Clubs?
Was für ein Delinquent.
Glauben Sie, nur Kriminelle gehen in Clubs
oder so?
Du solltest das nächste Mal mitkommen.
Ich bringe Sie zu den Clubs
von Gangnam, Itaewon bis Hongdae.
Nein, danke. Gyu-cheol würde einen Wutanfall bekommen,
wenn er es herausfände.
- Dein Verlust.
- Lass uns essen.
- Mann, das sieht gut aus.
- Großartig.
Das ist der Wahnsinn!
Das Curry deines Vaters ist mein Lieblingsessen.
Das ist komisch.
Was ist das?
Warum geht Gyu-cheol nicht ans Telefon?
Ich wette, er schläft noch.
Aber es ist so spät.
Ist er so krank?
Er ist im Haus seiner Eltern in Seoul,
weil Ferien sind.
Machen Sie sich nicht zu viele Sorgen.
Sie kennen seine private Telefonnummer, oder?
- Ja.
- Rufen Sie ihn zu Hause an.
- Nein, das geht zu weit.
- Ruf ihn einfach an.
Ich will nicht.
Hallo, Ma'am.
Ja, hier ist Jun-seok.
Wie geht es dir?
Ja, mir ging es großartig.
Können Sie Gyu-cheol ans Telefon holen?
Er ist nicht zu Hause.
Er sagte, er sei letzte Nacht weggeblieben
und noch nicht nach Hause gekommen.
Warum versuchst du es nicht mit seinem Handy?
Oh, in Ordnung.
Bleiben Sie gesund, gnädige Frau.
Tschüss.
Warum? Was haben sie gesagt?
Was?
Ich glaube, er ist wirklich krank. Sie sagte,
er sei nach dem Frühstück wieder ins Bett gegangen.
Wirklich?
Oh, richtig. Wer war der Typ gestern Abend?
Meine Güte, das ist so eklig.
Hier.
- Wer war er?
- Was?
Wissen Sie, Sie haben lange Zeit außerhalb des Clubs mit ihm gesprochen .
Nur ein Freund aus der High School.
Oh, okay. Ich war nur neugierig.
Ein Freund aus der High School? Wer?
Du kennst ihn nicht.
Du hast einen Freund, den ich nicht kenne?
Wer ist er?
Du glaubst, du kennst alle meine Freunde?
- Also, wer ist er?
- Warum bist du plötzlich so neugierig?
Ich war nicht so neugierig.
Aber Ihre Reaktion macht mich langsam neugierig .
Es ist nur ein Freund. Er ist Gyu--
Er ist...
Gyun-tae.
Du kennst ihn nicht.
Wir stehen uns nicht einmal so nahe.
Oh, Gyun-tae!
- Ich kenne ihn nicht.
- Wie auch immer,
er wusste, wie man feiert.
Er umarmte dieses Mädchen auf der Bühne
- und küssen--
- Hey!
Was?
- Iss einfach dein Essen.
- Ich esse.
Auf keinen Fall. Vor allen Leuten?
Es gibt jede Menge Leute wie ihn
im Club.
Es ist ein totaler Dschungel.
Es ist praktisch der Amazonas-Dschungel.
Haben Sie das schon einmal gemacht?
Lass uns essen.
Das haben Sie also nicht.
Ich verstehe.
MONETS WERKSTATT
Wenn Sie so besorgt sind,
warum rufen Sie ihn nicht an?
Oh, ich mache mir nicht so viele Sorgen. Ich gehe nach Hause.
- Tschüss.
- Gute Nacht.
Senden Sie es.
Was machst du hier?
Wie lange stehst du schon hier?
Es regnet. Komm rein.
Es tut mir Leid.
Was?
Als ich nach Hause kam, habe ich lange darüber nachgedacht.
Ich habe darüber nachgedacht, warum du so wütend warst.
Aber...
Ich war nicht so rücksichtsvoll.
Ich wusste gar nicht, wie sehr du
wegen ihm bei der Arbeit gelitten hast,
und ich war zu sehr Kind, um zu sagen
, dass er cool war
vor dir.
Es tut mir leid. Wirklich.
Hast du gegessen?
Du hast die ganze Zeit auf mich gewartet, ohne etwas zu essen?
Ja.
Trink mit mir.
Bist du...
nicht mehr böse auf mich?
Hat es Sie nicht verärgert?
Mich?
Warum sollte es?
Ich meine, ich war derjenige
, der dich aus heiterem Himmel verlassen hat.
Also, warum entschuldigen Sie sich?
Also,
du warst verärgert,
also habe ich mich entschuldigt.
Nimm auch etwas davon.
- Vorsicht.
- Meine Güte.
- Musst du nicht essen?
- Iss auf.
Ich schenke dir etwas zu trinken ein.
- Willkommen.
- Möchten Sie Soju oder Bier?
Wählen Sie, was Sie möchten.
- TP.
- Wie bitte?
TP. Dieses Plus.
Kennst du die Zigarette nicht?
Richtig. Okay.
Sie müssen es zuerst bezahlen.
Ich werde mit all dem anderen Zeug bezahlen.
- Geht es Ihnen gut, Ma'am?
- Alles in Ordnung?
- Komm her.
- Es tut mir so leid.
- Bist du verletzt?
- Mir geht es gut.
Dieser Ort ist zu eng.
- Oh, was machen wir?
- Keine Sorge. Das ist sein Job.
Es tut mir wirklich leid.
Schauen Sie doch einfach vorher bei uns vorbei.
- Okay.
- Meine Güte. Bist du sicher, dass du nicht verletzt bist?
Ja, mir geht es gut.
- Oh nein.
- Deine Kleidung ist ganz nass.
Das ist so ärgerlich.
Wissen Sie, Sie müssen immer noch für das kaputte Bier bezahlen .
Was hast du gerade gesagt?
Sag das noch einmal.
- Baby.
- Nicht.
Aber sie wäre beinahe verletzt worden.
Dann berechne ich Ihnen das Bier nicht.
Hey.
Hey. Schau mich an.
Glaubst du, ich bin pleite?
Hör auf, Baby.
Du solltest dich besser zusammenreißen,
du Stück Scheiße,
bevor ich dir ins Gesicht schlage.
Hör auf zu fluchen.
Wie bitte?
Dieser kleine Teilzeit-Bastard ...
- Komm raus.
- Lass uns einfach gehen.
- Komm raus, du Bastard.
- Tu es nicht.
Komm her.
Was hast du zu mir gesagt?
- Sag es noch einmal, du Stück Scheiße.
- Baby!
Du Wichser. Sag das nochmal.
Hey, sag mir das nochmal.
Du kleiner Wichser.
- Kleiner Punk. Kopf hoch.
- Du Dreckskerl!
Lass die Finger von ihm!